Node JS

- Provê a possibilidade de executar o JS no servidor, além de executar no browser;
- Possibilidade de gerar webservices;
- Fundado por Ryan Dahl;
- Apache -  Servidor baseado em thread, cada requisição que chega no apache ele cria uma
    thread para tratar essa requisição.
- O node é um runtime JS e ele é formado por duas partes pelo V8 que é um interpretador de JavaScript
de código aberto do google + LyrioV que trata de forma assíncrona a parte mais lenta do processo que é
acessar o baco de dados, acessar o arquivo...
- Em node um arquivo representa um módulo.
- NPM: Node Package Management = Gerenciador de Pacotes no Node.