Node JS

- Provê a possibilidade de executar o JS no servidor, além de executar no browser;
- Possibilidade de gerar webservices;
- Fundado por Ryan Dahl;
- Apache -  Servidor baseado em thread, cada requisição que chega no apache ele cria uma
    thread para tratar essa requisição.
- O node é um runtime JS e ele é formado por duas partes pelo V8 que é um interpretador de JavaScript
de código aberto do google + LyrioV que trata de forma assíncrona a parte mais lenta do processo que é
acessar o baco de dados, acessar o arquivo...
- Em node um arquivo representa um módulo.
- NPM: Node Package Management = Gerenciador de Pacotes no Node.
- Lodash - é uma biblioteca


Padrão middleware: (chain of responsibility)


Middleware A                Middleware B                Middleware C
    next()      ----->             next()    ------>          next()  
    request                     response                         |
                                                                 |
                                                                 |
                                                            envia a resposta
                                                            (ou não)

- Posso trocar a sequencia dos passos;
- Chain of responsibility (Cadeia de responsabilidade)
- Cada passo a gente chama de Midlleware por isso temos essa sequencia de passos independentes no qual a gente passa uma função (next()) 
e essa função quando chamada dispara o próximo passo da cadeia. Se por algum motivo dentro do passo voce não quer disparar o próximo passo
voe não chama o next, e ai a cadeia é interrompida. 